我的下一站肯尼亚离伦敦和世界四千五百英里
远离圈养，我在这里遇到另一个动物家庭
但是在内罗毕以外有家庭差异的家庭是大卫
谢尔德里克野生动物信托基金会孤儿院，我在牛奶比赛中
[音乐]
是的，你是对的，他们是婴儿奶瓶，他们只是非常
大婴儿奶瓶项目经理埃德温·卢西奇（Edwin Lucicci）想
十二年前成为牧师后，他决定担任牧师
去吃早餐的完全不同的会众
有人饿了，很好，很好，很好，很好
拿起她接受我的瓶子
现在这些都是他们母亲拥有的孤儿小象
所有人都死了，或者是他们被杀或因自然原因而死，所以他们有一些
他们中有最惨烈的开始
但在这里他们很安全大多数孤儿都失去了妈妈
提供象牙贸易的偷猎者仍然是一个巨大的问题，估计
杀死的成年人数量高达
一年4000
但是雄心壮志不只是让这些大象活着，还远不止于此
希望他们能回报每一个
这些孤儿中的一个孤零零
[音乐]从创伤中恢复很长
埃德温（Edwin）知道的过程太深了
他们看到母亲被杀，看到家人失散
从他们那里，因为大象很强壮
记忆，他们会记住余生
[音乐]仅提供音乐是不够的
这些婴儿需要一些身体护理，在一定程度上受到压力
他们可以死，他们可以因此而死
压力很大，是的，他们需要保护，需要照顾
他们需要爱，这就是我们提供给他们的东西
埃德温（Edwin）和他的团队必须成为他们的家人，
赢得他们的信任
在野象中生活在家庭群体中，就像我们的家庭一样
他们过着爱生活，被别人包围着学习
老板就变成了妈妈阿姨叔叔
和最重要的朋友
这些婴儿一年365天需要24小时
关心他们，他们甚至用黑桃回报了那份爱
给像我这样的访客
[音乐]我知道我应该剪头发，但是
我希望你不能通过拉来得到它
mutara和我正在确定什么是强大的债券mutara是其中之一
她只有七个月大的最小的孤儿
就像人类的孩子一样，她有自己的安全毯
这也保持了她的幸福，她很漂亮，但是她的故事
早期的生活绝对是悲惨的
mutara在肯尼亚北部的一个路边被发现，她被认为是
刚七天大
她的母亲可能因牙而被杀
她是如此虚弱，以至于无法生存
这是她七个月的健康状况
被爱和珍爱的大象的预期寿命相似
对我们来说，在野外婴儿要断奶，直到
他们大约两岁，直到那时他们完全依靠
母亲的牛奶，但周围没有母亲
正确的牛奶是一个巨大的问题，并威胁到整个人
孤儿院创始人达姆·达芙妮·谢尔德里克（Dame daphne sheldrick）告诉我的计划
我只是不记得有多少人死在我的罐子里
我们尝试了这种牛奶我们尝试了我们得到的牛奶
分析来自宙斯的大象牛奶，而且牛奶中脂肪含量很高
然后我们尝试添加黄油奶油，如果这样可以更快地杀死他们
然后我试着给他们喝脱脂牛奶而没有牛奶的脂肪
他们的寿命更长了，但是他们只是浪费了，所以我知道那是很胖的
问题，所以我四处寻找
具有植物油而不是牛奶脂肪的人类婴儿配方食品
然后我们走在正确的轨道上三十年的研究和奉献精神
还清了与孤儿的成功率
飙升，并为matora支付了股息，后者几乎
当然已经死了，但是为了替代牛奶的成功
你一定觉得这很值得哦，你知道当你到那儿去的时候
你看到他们都四处嬉戏，长大了，很高兴
和正常的，你还记得他们进入这个市场时的样子
[鼓掌]你